Và chúng ta còn có gì khác ở đây nữa?
Vì vậy, nếu tôi nhấn vào "đá quý", chúng ta sẽ thấy điều đó.
Phải, Gem Warden, Khám phá, tạo ra và quản lý đá quý.
Gems là phiên bản riêng của Song Tử cho bạn câu trả lời phù hợp ở đây.
Chúng tôi có thể tạo ra một mô hình đặc biệt và chúng tôi có thể đào tạo một phần đặc biệt của AI
để làm một việc rất cụ thể cho chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi không muốn đi qua đó bây giờ,
Nhưng đó là tất cả những gì chúng ta có với Song Tử.
Chúng tôi cũng có thể tìm kiếm, vì vậy bằng cách nhấn vào lựa chọn này,
Chúng ta có thể tìm kiếm trong lịch sử trò chuyện của Song Tử.
Và đó là tất cả với công cụ AI của Google,
Al Chatbot, thời buổi này đang rất thuận lợi.
Và chúng ta nghe rất nhiều về nó.